Ejercicio ASP .NET con integración de capas
Desarrollar una aplicación web (ASP .NET) la cual conste de 3 capas (servicio, modelo, api). 
La capa api deberá tener un único Controller en el cual se expondrán todos los endpoints que se correspondan con los métodos HTTP (get, post, put, delete).
En la capa de modelos se deberá crear la entidad Auto con sus respectivas propiedades (modelo, año, precio, puertas, motor) para poder ser accedida desde la capa de negocios.
En la capa de negocios o service, se deberá crear una clase AutoService que contenga todos los métodos para el alta de un auto en una base de datos (se deberá llenar una lista a modo de replica de base de datos), listado de autos, eliminación de autos y modificación de autos.
Recordar que la capa Api deberá consumir los métodos del servicio según se corresponda cada endpoint, y devolverlo con el StatusCode correspondiente.
Para probar la aplicación se deberá crear una request para cada endpoint de nuestra aplicación e impacatarla y obtener el resultado correcto.
